saída maltego e timeline

identificar mais entidades pessoas locais e sentimentos

criar associações entre os dados das diferentes colunas

inserir no site django




Para tanto, um novo fluxo de trabalho:

gerar uma segunda função de sumarização similar ativado em 

tex_generator.py , a qual conterá todas as operações envolvendo latex


refinar os campos percebidos pelo llamas; 

o llamas somente descreve o db, aparenta ser bem 
superficial na descrição dos conteúdos.

Fundir com as funcionalidades do site django

entities e sentiments.R

as quais pode ser ativadas por

relato ; contexto ; contradicoes -> sentiments.R

entidades -> entities -> maltego_generator.py(ainda não existe) -> linha_tempo -> timeline_generator.py (ainda não existe)


contexto -> Deve ser altarado para conter
a discussão da espacialidade;

o texto presente deve ir 
para o prompt relato

Inserir prompt/tabela espaços; questionando os locais
o qual ativará um gerador de mapas
map_generator.py (ainda não existe)

gerando conteúdos à serem inseridos numa estrutura

processed_messages.append({"role": "user", "content": str(texto).strip()})

a qual reforçará o contexto do prompt


quais desafios sociais são mencionados nestes textos?

quais indivíduos são mencionados nos textos da coluna cleaned_text?

quais localidades são mencionados nestes textos?

quais empresas são mencionados nestes textos?




https://www.metropoles.com/brasil/no-stf-dino-diz-que-so-ha-poder-civil-e-funcao-militar-e-subalterna

https://www.cnnbrasil.com.br/politica/dino-diz-que-funcao-militar-e-subalterna-em-julgamento-sobre-limites-das-forcas-armadas/

https://noticias.r7.com/brasilia/stf-tem-3x0-para-impedir-poder-moderador-das-forcas-armadas-e-intervencao-militar-31032024

https://diariodonordeste.verdesmares.com.br/pontopoder/stf-forma-placar-de-3-a-0-em-julgamento-que-nega-possibilidade-de-intervencao-militar-constitucional-1.3495452




